Bu kadar Kağıt Bombası...
bir oyalama mı?
Evet!
Olamaz...
Hayır. O bu kadar ileri gidebilecek bir adam...
Sonuçta o, Tuzakçı Genno!
Hatırla. Düşün.
Şu ana kadar yaptıkları...
Orada saklı niyeti.
Önce köyün kilit tesislerinin
planlarını çaldı
ve Anbu Kara Operatifleri'nin önünde
kendini havaya uçuruyormuş gibi yaptı.
Bu olay yüzünden,
S-Seviyesi Acil Durum
Güvenlik Alarmı verildi...
Köyün koruması zayıfladı...
ve Genno istediği gibi
dolaşabildi...
Peki neden çaldığı planları
etrafa saçtı?
Bu olayla, Genno'nun hala hayatta
olabileceği anlaşıldı
ve dışarıdaki nöbetçiler
hızla köye döndü...
Amacı bu olabilir miydi?
Herkesin dikkatini
Kağıt Bombalarına çekti
ve köy Shinobilerini
yeniden topladı.
Eğer amacı orada
bir şeyler kurmaksa...
Yoksa...?
Köydeki Kağıt Bombaları
bir yem miydi?
Bu odadaki Kağıt Bombalarını
göremiyor musun?
Bu da ne?!
Bu Kağıt Bombalarının olayı ne?
Büyük Taş Yüzlerin jeolojik
koşullarını biliyor musun?
Jeolojik koşullar...?
Açıkçası, bu platonun
jeolojik koşulu
ki Büyük Taş Yüzler buna oyulmuş.
Yaprak Köyü'nün arkasında yükselen plato
aşırı sert kayalardan oluşur.
Ancak bu kayaların içinde
dar çatlaklar var, anlıyor musun...
Bu çizgiler boyunca güç uygulanırsa
kolayca kırılabilir.
Büyük Taş Yüzler bunu kullanarak
yaratıldı...
Bu sefer ve otuz yıl önce
benim Yaprak'a geldiğim
tek zamanlar değil...
Birkaç kez Yaprak'a gelip
incelemeler yaptım...
Ve sonunda bunu belirledim...
Bu platonun yok edilmesi için Kağıt Bombalarını nasıl yerleştireceğimi belirledim!
Ne--?!
Eminim ki kimse
Büyük Taş Yüzlerin yok edileceğini
hayal bile edemez...
Özellikle de
Kağıt Bombalarını temizleme operasyonunun
tam ortasındayken.
Büyük Taş Yüzler hakkında
düşünmeyiz bile...
Ama eğer tüm plato kayar ve çökerse...
Konohagakure...
toprak ve kumun altında
tamamen gömülecek!
Konohagakure...
Yok olacak!
Choji, hemen Beşinci Hokage'yle iletişime geç!
Köye dönenlerin girmemesini sağla...
Shikamaru, sevin!
Guy Sensei ve diğerleri
geri döndü!
Hadi, hadi!
Might Guy döndüğüne göre,
düşmanın istediğini yapmasına izin vermeyiz!
Çok mu geç...?
Sorun ne...?
Shikamaru!
Naruto...!
Neden...? Neden tüm köyü yok ediyorsun...?
Bunu yaparsan,
birçok masum insan ölecek.
Ve inşa ettiğin tüm binalar yıkılacak.
İstediğin bu mu?!
İntikamın son görevin falan olduğunu düşünebilirsin,
ama böyle bir şey kesinlikle yanlış.
Eğer ne olursa olsun bunu yapacaksan...
Seni durduracağım!
Bu imkansız.
Kağıt Bombalarını patlatmana asla izin vermem!
Hayır. Buraya adım attığın an kazandım.
Beni yensen bile,
tetikleyici cihaz buradan ayrıldığın anda devreye girecek.
Görünüşe göre herkes dönmüş...
Sanırım tetikleyici cihazı çalıştıracağım...
Konohagakure,
Heat Devil Köyü'yle aynı kaderi paylaşacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Gölge Klon Tekniği!
Bu iş bitti!
Direnmenin bir anlamı yok...
Tek başına tüm tuzaklarımı
etkisiz hale getirmen imkansız.
Şüphesiz, tek başıma belki imkansız...
ama benim arkadaşlarım var!
Ama Ichiraku'da onları kötülemekten
başka bir şey yapmadın ki?
Evet. Onlarla sık sık kavga ediyorum
ve bazen beni çileden çıkarıyorlar...
Ama onlar benim arkadaşlarım!
Onlar, benimle birlikte
Yaprak'ı koruyacak Shinobiler!
Ne tuzaklar kurarsan kur...
ne olursa olsun bir şekilde
üstesinden gelecekler!
O halde, her şeyi onlardan önce bitireceğim.
Bu sefer onları durduramayacaksın!
Diş Üstüne Diş...!
Kıl payı kurtulduk diyebiliriz, değil mi?
Kiba! Akamaru!
Burada olduğumu nasıl anladınız...?
Hinata'ya teşekkür et!
Sebepsiz yere ayrılmanı tuhaf buldu,
Byakugan'ıyla seni çılgınca aradı.
Ama Byakugan bu kadar
detaylı göremez ki...
Bizi bulman şaşırtıcı...
Aslında nerede olduğun
hakkında fikrimiz vardı...
Shikamaru, son tuzağın
Büyük Taş Yüzler'de olacağını söyledi.
Shikamaru mı...?
Anlıyorum...
Demek ki genç rakipleri hafife
almamak gerekiyor, öyle mi...?
Doğru. Gücümüzü yanlış değerlendirdin...
Bunlar... böcekler mi?!
Aynen öyle...
İşin bitti artık.
Eğilin, ikiniz de!
Yaşlı adam...
Kendini patlattı!
Hayır, öyle değil!
Bir Yer Değiştirme...
Böceklerle kaplanmadan hemen önce
kendini değiştirmiş gibi görünüyor...
Artık her şey bitti...
Bu da ne...?
Gölge Boğma Tekniği...
Hareketlerimi öngördün mü...?
Evet. Şah mat, ihtiyar.
Hadi şuraya gel...
Choji, onu tut.
Anlaşıldı...
Eyvah! Gölgesi...!
Shikamaru... Ne yaptı o...?
Düşman tarafından dokunulursa
bir duman perdesinin devreye girmesini
ayarlamış.
Choji, sağa!
İnsan Gülle!
Konoha artık bitti!
Bir darbe mi?
Neden patlamıyor...
şu Kağıt Bomba?
Şanssızlık...
O Kağıt Bombayı çoktan etkisiz hale getirdik.
Ve Büyük Taş Yüzlerin içine yerleştirilen
tüm tetikleyici mekanizmaları da.
Bu kadar ilerleyebilirsin, ihtiyar...
Aynen öyle...
Hazır ol!
Kaçmanın faydası yok!
Ne kadar müthiş bir Tuzakçı olduğunu
bilmiyorum.
Ama arkadaşlarımın takım çalışması
senden daha iyi!
Burada pes etmemeliyim...
Artık pes et!
Ne kurarsan kur,
biz durduracağız!
Oğluma yüzümü gösteremem...
Nereye gitti...?
Şurada!
Görünüşe göre tüm tetikleyici mekanizmaları
etkisiz hale getirmemişsiniz...
Ben... kazandım!
Köy!
Kanmayın, çocuklar!
Bu bir Genjutsu!
Çöz!
Naruto!
Ne?
Çağırma Tekniği!
O kuşa binip kaçmayı planlıyor!
Bana bırakın!
Zihin Transferi Tekniği!
Tamam! Başarılı oldu...
-Ino...!
-Hey!
Neden tekniği bozdun?!
Sorun ne?
Vücudu... Gerçekten acı çekiyor...
Vücudundaki şiddetli ağrıya rağmen savaşıyor!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Naruto...
Tahmin etmiştim...
TaiJutsu'da genç biriyle başa çıkamıyorum, ha...?
Öyle değil...
Sen oldukça iyi bir TaiJutsu kullanıcısısın...
Artık nihayet bitti!
Daha bitmedi...
Ne?
Ne demek...
daha bitmedi?
Az önce çağırdığı kuş nerede?
Orada!
Ayaklarında Kağıt Bombalar var!
Ne?!
Üçüncü Hokage'nin Dağ Yüzü Heykeli,
benim bir çatlağı onardığım yer...
Diğerlerinden farklı bir düzenek kullandım...
O çatlak bölge, diğer alanlara göre biraz daha zayıf...
Bundan yararlanan bir tetikleyici kurdum...
Eğer orada bir patlama olursa,
diğer Kağıt Bombalar da anında patlayacak.
Böyle bir yere düzenek kurmaya kadar gitmek...
Bunu gözden kaçırdığımızı düşünmek...!
Yani o kuşu düzeneği aktive etmek için mi çağırdı?!
Sonunda... dileğim gerçek olacak...
Geliyor!
Bunu kullanacağım...
Onlardan kaçtı!
Uzun menzilli bir saldırıyla düşüremiyor muyuz?!
Ne olursa olsun, Konoha'yı koruyacağım!
Buraya çarpmadan önce onu Rasengan'la havaya uçuracağım!
Gölge Klon Tekniği!
Ne?!
Kısmi Genişleme Tekniği!
İki kol da!
Naruto, ellerimi kullan!
Sağ ol, Choji!
Hinata?!
Shikamaru, Byakugan'ımla
kuşun hareketlerini takip etmemi
ve sana yön vermemi söyledi...
Geri kalanı sana bırakıyorum!
Tamam, hadi gidelim, Hinata!
Anlaşıldı!
Byakugan!
Daha değil... Biraz daha yaklaştır...
Her şey yoluna girecek.
Ne olursa olsun,
Üçüncü Hokage'nin canı pahasına koruduğu
köyü ben de koruyacağım!
Naruto... Şimdi!
Rasengan!
Yok mu oldu?!
Yukarıda!
Kahretsin. Uzan!
Seni küçük!
Ne? Bir şey mi oldu...?
İşte bu!
Evet! Başardık, Hinata!
Naruto...
Vücudunun içi
berbat durumda...
Bugüne kadar yaşayabilmesi mucize.
Beyefendi...
Yazık oldu...
Tarihe adımı yazamadım...
Ama... eğlendim...
Ne?
Ne demek istiyorsun, beyefendi?!
Eğlendim demek ne demek?!
Genno Bey!
Naruto?
Hayır, o değil...
"Hazine avında beni yenen,
kendini beğenmiş oğlum..."
Hazine avı...?
Fark ettin mi...?
Bu olayda Çınar'da
tek bir kayıp bile yok...
Genno Bey!
Gözlerini aç!
Genno Bey!!
Anladım, Shikamaru...
Görünüşe göre bu resimdeki
Genno'nun gerçek oğlu...
Oğlu...?
Görünüşe göre babası gibi
bir Shinobi olmuş...
ama Sonbahar Yaprağı Köyü, Ateş Şeytan Köyü'nü işgal edince
hemen ardından hayatını kaybetmiş.
Eminim kendi oğlunun intikamını almak istemiştir...
Bu yüzden böyle bir şey yaptı...
Şüphesiz, ilk başta köye intikam için
sızmış olabilir...
İlk başta...?
Aklıma takılan bir şey vardı,
bu yüzden Akademi'ye kurulan
tetikleme mekanizmasını
bir kez daha kontrol ettim.
Bir noktada gevşek bir bağlantı vardı.
Hedef vurulsa bile
devreye girmeyecek şekilde ayarlanmıştı...
Bu sadece Genno'nun hatası olamaz mıydı...?
Genno birinci sınıf bir Tuzakçıydı.
Böyle basit bir hata yapması
pek olası değil...
Hiç şüphe yok...
Büyük Taş Yüzler'deki tuzaklar için de
aynısı geçerli...
Kağıt Bombaların arasına
hatalı bombalar karıştırılmıştı.
Tuzaklar etkinleşse bile,
muhtemelen Büyük Taş Yüzler'de
sadece birkaç çatlak oluştururlardı.
Yani, Sonbahar Yaprağı'nı yok etmek gibi
ciddi bir niyeti yok muydu?
O zaman...hangi amaçla...?
Hazine avı...
Hazine avı derken?
Böyle düşünmek daha mantıklı geliyor.
Yani, köye intikam için sızmış,
ama oğlunun aynısı olan
Naruto ile tanışınca
fikrini değiştirmiş...
Muhtemelen çok yaşamayacağını
biliyordu.
Eğer ölmeden önce bir şey yapacaksa,
en çok eğlendiği şeyi
yapmak istemişti...
Oğluyla yaptığı hazine avlarını
yeniden canlandırmak istemiş olabilir...
Sonbahar Yaprağı'nı yok etmek için kurduğu tuzaklarla.
Demek olay buydu.
Tabii, bu sadece bir tahmin.
Yani, o yaşlı adam...
kötü biri değildi...
Baştan söylemiştim.
Ichiraku'nun ramenini sevenler
kötü insan olamaz!
Ne? Ama aslında ramenden nefret etmiyor muydu?
Ichiraku rameni farklı!
Her gün nefret ettiğin bir şeyi yemeye devam edemezsin.
Aynen öyle!
Yaşlı adam...
Naruto...?
Yaprak Köyü'ne gelen düşmanlar her zaman böyle olmayacak.
Orochimaru gibi biri tekrar saldırabilir!
Bu demek oluyor ki her zaman hazırlıklı olmalıyız!
Doğru!
Yine de can sıkıcı...
Bunun için yemek yiyeceğim!
Yaprak Köyü'nü koruyacağız!
Hep birlikte çalışarak...